Saya tidak dapat memikirkan calon kedua
untuk peranan ini selain anda.
tahniah.
ya.
Anda lulus uji bakat.
Mengapa anda kelihatan sangat tidak teruja?
saya minta maaf.
kenapa? Awak dah putus?
Betul ke?
Apakah jenis orang mereka?
Dia bukan manusia.
Dia jembalang. cinta pertama saya.
Video pemutus bintang Keumbok yang sedang meningkat naik
telah mencetuskan heboh.
Ada yang kata awak nampak comel
bila bergurau dengan serius.
Ada juga yang mengatakan
bahawa anda telah tenggelam sepenuhnya
dalam cinta penuh semangat anda dengan jembalang
walaupun sebelum penembakan,
dan itu bagus.
Apa perasaan anda,
melihat diri anda sejak setahun yang lalu?
Terima kasih, semua orang, atas sokongan anda.
Pengakuan cinta tulus anda
menyentuh semua orang.
Bagaimanakah cinta pertama anda yang sebenar berakhir?
Hmm... Belum lagi.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Kerja bagus.
terima kasih.
-Keumbyung!
-Tuan.
-Terima kasih.
-Jaga diri.
terima kasih.
Temu bual anda hari ini sangat mengejutkan!
Ibu, Ayah!
Hebat, sangat mengagumkan.
Sebelum mesyuarat penting kita hari ini,
awak buat kerja lain.
Adakah ia baik-baik saja?
Bukan setakat okay.
Media sosial menjadi gila.
Semua orang berkata mereka sangat terharu.
Seperti yang diharapkan dari Keumhong kami yang bertuah.
Melakukan perkara kecil seperti ini
boleh menjadikan populariti anda melonjak juga.
maksud saya,
asalkan Keumbong muncul di set,
lampu,
suhu,
dan kelembapan,
semuanya akan menjadi sempurna!
Malah selera makan saya bertambah baik.
Jadi apa?
Dah setahun,
tapi awak masih tak ingat nama saya.
Inilah sikap lahir saya.
Itu tabiat lama.
Itulah sebabnya saya sangat menghargai awak,
Superstar Ha.
Sebab awak seorang sahaja
yang terikat dengan kontrak awak dengan saya.
Bagaimana dengan perkara yang saya minta awak lakukan?
kedai pajak gadai?
Ia tidak wujud.
Saya mencari di seluruh Seoul tetapi tidak
menemui kedai pajak gadai dengan nama itu.
Tolong bantu saya terus mencarinya.
Sudah tentu.
Lagipun, itu syarat kontrak kami.
Oh, Encik Nishimura.
Dah lama dah!
Adakah dia akan muncul jika saya melihat hantu?
Keumbok!
Dia berada di bahagian paling atas
apabila bercakap mengenai wang tunai di negara ini.
Tetapi mengapa peluang besar seperti ini
melabur dalam syarikat dengan hanya seorang artis?
Saya dengar dia peminat awak,
Keumbyul.
Oh, betul ke?
Bagaimana rupa saya?
Hebat.
Bahagian kiri muka saya
kelihatan lebih baik hari ini.
Jom tukar tempat duduk.
Hah?
Kenapa tukar tempat duduk?
Jom tukar.
Jadi dia boleh nampak muka aku ni.
Mereka mesti melihat saya begini
supaya kita boleh mendapatkan pelaburan.
Ia sama. Bagaimana ia berbeza?
Bahagian ini kelihatan lebih baik.
Duduklah.
Anda kelihatan lebih baik secara peribadi.
apa?
Saya melihat wawancara anda.
Pelakon kita Ha Keumbok pandai bercakap.
-Tidak kira di mana-
-Adakah anda maksudkan?
apa maksud awak?
Di mana anda mendapat ini-
Saya ingin tahu sama ada anda maksudkan
apa yang anda katakan dalam temu bual anda.
Bahawa cinta pertama awak adalah jembalang.
Itu kerana dia tenggelam
dalam wataknya—
Tuan?
Saya akan pergi.
Anda berdua berbual dengan baik.
Tuan, saya...
Saya akan pergi dengan awak.
Biarkan dia pergi.
Saya akan bawa dia pulang dengan selamat.
siapa awak
Pemilik kedai pajak gadai yang anda cari.
Saya juga tidak boleh mempercayai awak.
Awak hantar hantu untuk bunuh saya.
Saya tidak biasanya membunuh manusia.
Selagi mereka tiada
kaitan dengan kita.
Jika anda ingin terlibat,
awak boleh ikut dia.
Kenapa awak datang kepada saya?
Anda sepatutnya melupakan segala-galanya,
tetapi anda bercakap tentang bunian.
Bukan sahaja anda menghalau roh jahat
tanpa meninggalkan jejak,
dan tenaga anda cukup utuh.
Anda masih ingat juga.
Ini adalah yang pertama.
Di mana dia?
Awak nak jumpa dia?
Saya kena jumpa dia.
kenapa?
Hidup awak dah sempurna kan?
Anda membintangi filem yang anda mahukan.
Anda juga bagus sebagai pelakon.
Jika anda terlibat dengan bukan manusia,
ia akan menjadi sukar.
Mengapa anda tidak menandatangani kontrak lagi?
Saya berjanji saya tidak akan melakukan kesilapan kali ini
dan saya akan membersihkan semuanya.
Anda pasti pernah
bujang sepanjang hidup anda.
Awak macam tak faham.
Kadang-kadang, daripada bersendirian,
lebih baik menderita bersama.
Lebih-lebih lagi bila dah jatuh cinta.
Di Keumbok.
Sukar bagi saya,
walaupun baru setahun.
Tetapi dia menunggu selama seribu tahun.
Macam mana dia boleh lupa?
jumpa awak.
Tuan.
Ya ampun! Keumbok.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
Terima kasih untuk daging lembu Korea yang anda hantar kepada saya.
Bagaimana anda berubah begitu banyak dalam setahun?
Saya melihat awak di TV.
Saya sedang memikirkan tentang awak.
Saya sangat gembira melihat awak.
Saya juga.
Saya hanya lalu, jadi saya memutuskan
untuk singgah memandangkan sudah agak lama.
Saya mempunyai banyak kenangan di sini.
Awak satu-satunya
yang ingat saya dari dulu juga.
Bagaimana saya boleh melupakan awak dari dulu?
Betul ke?
Anda selalu memecahkan pinggan
dan terlupa pesanan pelanggan,
membuat kesilapan di mana-mana.
Puan,
bila saya terlupa pesanan pelanggan?
Tetapi ia adalah masa yang baik juga.
Anda bekerja keras tidak kira apa yang anda lakukan.
Saya juga menonton wawancara anda.
awak buat?
Apa yang berbelit.
Saya fikir awak budak yang tidak bersalah.
Pengakuan cinta itu begitu ghairah.
Bagaimanakah cinta pertama anda yang sebenar berakhir?
Hmm... Belum lagi.
Saya sudah mula iri hati dengan orang itu
siapa yang akan menjadi cinta pertama anda.
Tidak, maksud saya ia belum berakhir.
Saya masih suka dia.
Si jembalang.
Oh?
Saya tidak menyangka anda begitu menyukainya.
Bunian saya istimewa.
Dia tidak dapat membezakan garam daripada gula,
namun pemilih dalam hal makanan.
Anda boleh menyimpan ini untuk diri sendiri.
Adakah ia baik?
Dia akan merungut, tetapi dia masih akan
membawa payung untuk saya pada hari hujan.
Hah?
Mengapa ini di sini?
Kalau saya kata saya takut, dia akan bersama saya.
Adakah anda seorang kanak-kanak?
kenapa awak takut?
saya minta maaf.
Nah...
Ia selamat di kawasan kejiranan pada waktu malam.
Hanya memberitahu anda.
Di Keumbok!
awak okay tak?
Bagaimana saya boleh lupa?
Dia milik saya.
[Skala terbalik]
[Dear, Goblin]
Puan!
Bilakah anda meletakkan poster saya?
Saya sangat terharu!
Saya tidak meletakkannya.
Hah? Siapa yang melakukannya?
Ia ditinggalkan oleh pelanggan tetap.
Dia kata dia peminat nombor satu awak.
Selesai.
Oh, dia di sini!
Astaga.
Masa ini adalah takdir.
betul tu.
dah takdir.
Tiada apa yang berubah di sini.
Jadi? Anda tidak menyukainya?
Saya hanya gembira.
Tetapi saya mendengar orang lain tinggal di sana.
Bagaimana tidak ada perubahan?
Kerana tiada orang lain yang tinggal di sana.
Itu tidak betul, walaupun.
Apabila saya datang ke sini,
orang itu berkata
tempat ini untuk dijual.
Saya akan menjualnya,
tetapi saya tidak pada akhirnya.
kenapa?
Adakah kerana saya?
Harga rumah turun terlalu banyak.
Selain daripada tidak memperoleh apa-apa,
saya telah menerima kerugian yang besar.
Sudah tentu.
Cepatlah.
Okay.
Adakah ia berat?
ya.
bilik saya di sebelah sana...
Saya tidak mahu pergi
kerana saya fikir awak akan kembali.
Jadi kenapa awak tidak datang kepada saya?
Anda kelihatan baik-baik saja.
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
Awak lebih menyusahkan saya
kerana tidak berada di sisi saya.
saya minta maaf.
Tunggu.
Awak menjadi agak berani
sejak kali terakhir kita bertemu, ya?
Saya memberitahu anda untuk makan tiga kali sehari,
bukan?
Kenapa awak kurus sangat?
Saya sentiasa kurus—
Berat yang awak letak di pipi awak
pun dah hilang.
Bagaimana saya boleh makan tanpa awak?
Tiada yang sedap!
Awak bukan budak!
Tidakkah anda boleh makan dengan baik sendiri?
Yeah!
Saya hanya seorang kanak-kanak.
apa?
Seorang kanak-kanak yang tidak boleh berbuat apa-apa
tanpa Ha Keumpoop.
Jadi awak kena jaga
saya sepanjang hayat awak.
Kenapa awak cakap macam tu? Ia menakutkan.
Apa salahnya?
Memandangkan hubungan kita-
Adakah anda gila, Tuan?
"Tuan" apa?
Jika saya "Cikgu", apa awak?
seorang kanak-kanak?
Jadi apa yang perlu saya panggil awak?
jembalang saya?
Hyung?
Bagaimana pula...
sayang?
Jom luangkan masa.
Kita ada banyak masa.
Sekarang anda telah mendapat saya,
anda akan melakukan yang minimum?
Saya tidak tahu anda adalah seseorang seperti itu.
Ini terlalu banyak.
lepaskan saya!
Saya telah menunggu anda
selama seribu tahun.
Beginikah cara awak melayan saya?
Saya sangat sedih. Sedih!
Panggil saya Hyung.
Teruskan.
Adakah anda gila?
sayang.
Boleh awak panggil saya Hyung?
Kami berpisah 1,000 tahun. Hyung?
Adakah anda mempunyai hati nurani?
Tolong bangun, Tuan.
Adakah anda marah, Cikgu?
apa?
Tidak.
saya tak marah.
Saya hanya bercakap sedikit kuat.
Adakah anda kecewa?
Tak kisahlah.
Bagaimana saya boleh mengharapkan sesuatu daripada awak?
awak susah hati.
Sayang.
apa?
tiada apa.
Saya cuma nak cakap, jadi beginilah
rasanya kenyang hanya dengan cinta.
Adakah anda serius?
Hei, apa yang awak makan sehingga menjadi sangat comel?
Saya sentiasa comel.
Mestilah tu.
Betul.
Itulah sebabnya anda boleh menjadi Encik Kubis.
Saya sepatutnya melahirkan awak.
Di mana anda belajar bercakap seperti itu?
Di Internet.
Saya melihat komen ini pada berita anda.
Bagi saya...
bilangan hari saya menunggu awak
dalam seminggu ialah enam hari.
kenapa?
Kerana saya patah leher.
[*T/N: "Leher" dan "Khamis"
bunyi serupa dalam bahasa Korea.]
By the way, mana Gildal?
sekarang...
Saya rasa dia ada dekat Pohang.
Apakah yang anda maksudkan, "dekat Pohang"?
Dia sedang berjalan-jalan di seluruh negara.
Dia berkata dia akan melupakan kesedihannya
dengan penat.
mana ibu awak?
Anda kehilangan pemilik anda juga?
Jom pergi cari mak awak sama-sama.
Dah lama tak jumpa Dr Ji.
Di manakah mereka berdua?
Ambil ubat dan makan dengan baik.
[Rundingan lawatan rumah untuk warga emas]
Okay.
terima kasih.
Mereka akan memastikannya, bukan?
Mereka bukan jenis yang mudah mengalah.
Doktor, awak sangat kacak.
Saya rasa ia hilang.
Walaupun ia kelihatan agak bodoh,
awak rasa comel tak?
Tetapi...
Saya benar-benar ingin tahu.
Tak boleh ke panggil Gildal?
Tidak.
kenapa?
Jangan sebut jembalang lain
bila awak bersama saya.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Tak boleh fokus ke?
Adakah anda sentiasa mempunyai personaliti ini?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Petty,
cemburu,
dan cerewet.
Baiklah,
agak comel juga.
Adakah saya comel?
[Aduan kerana Hutang Tidak Berbayar]
Penghutang Ha Keumbok
tidak menunaikan hutangnya.
Apakah ini?
Oleh kerana penghutang, Ha Keumbok, gagal
memenuhi kontrak yang ditandatangani
dengan pemiutang, Cheoyong,
dia diperintahkan untuk menjalankan kerja
seorang Pemburu Hantu, ditemani oleh
orang bawahannya, Bihyung.
[CEO: Cheoyong]